---
title: "藏獒多吉"
slug: "cangaoduoji"
date: 2025-10-14T18:35:50
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 4730
vod_sub: ""
vod_actor: "刘婧荦, 阿兰, 芒莱, 赵岭, 周志强, 王博, 张遥函, 赵晓明, 张伟, 李世荣, 徐涛"
vod_director: "小岛正幸"
vod_area: "中国大陆 / 日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 841
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-59/7664a72a0ca193054fa269211be2b315.jpg"
---

少年田劲的父母早年为了将西医带入藏地做出了无数的牺牲，由于无法适应高原的生活，田劲的妈妈带着尚在襁褓中的儿子返回内地，爸爸拉格巴则在高原继续着他的事业。数年过后，妈妈病故，无依无靠的田劲来到高原寻找爸爸，然而心中却藏着无数的怨恨。拉格巴终日忙碌行医，任凭儿子自行学习牧羊。某天，田劲遭到狗熊的威胁，幸亏一只金色的藏獒相助，后来更因种种机缘让他与这只名叫多吉的藏獒成为最亲密的朋友。与此同时，草原上出现了专门残害生灵的恶魔，牧民的平静生活被彻底打破……
